Și bine ai venit înapoi.
În acest film final vreau să vă arăt ce este acest curs despre ceea ce învățăm în acest curs
și ce vom putea să facem la sfârșit.
S-ar putea să fi auzit termenul de dezvoltator de frontieră pentru dezvoltatorii full-stack, dezvoltator back-end. Și privind
această diagramă
începeți să recunoașteți că știți, HTML, CSS Javascript vedeți Reactați acolo, vom ajunge la asta,
nu vă faceți griji despre asta, dar asta e ceea ce face un dezvoltator de front-end. Dezvoltatorul front-end este persoana
care ne asigură că atunci când deschidem browserul și mergem pe Google.com pe care îl vedem pe Google, îl vedem
frumos și destul de frumos, are o bară de căutare, în esență orice lucru pe care un utilizator îl vede,
dezvoltatorul front-end nu. Și asta utilizează HTML, CSS, Javascript, React și alte câteva instrumente.
Dezvoltatorul back-end, care este o persoană care lucrează cu serverul, se asigură că atunci când vorbește un browser
la el, servește acele fișiere și utilizează niște tehnologii cum ar fi Node.js, Express.js, pe care mergem
pentru a intra în, și apoi serverul respectiv va vorbi și la o bază de date; din nou nu am discutat cu adevărat
că prea mult, dar nu vă faceți griji că va fi o secțiune pe ea și că va folosi PostgreSQL
și de fapt vom învăța și asta.
Așadar, vrem să vă construim ca un dezvoltator full-stack pentru a putea lucra cu toate aceste tehnologii, așa că
tot ce se învârte în jurul unei aplicații web,
esti in stare sa construiesti, asa incat sa te excitati.
Veți învăța toate astea.
Arată copleșitoare, dar credeți-mă, la fel ca și secțiunea "Cum funcționează Internetul", totul va face
sens.
Așa că o să văd pe următoarea.
Pa! Pa.